Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Default
ja: 初期設定
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Default Admin User
ja: デフォルト管理者ユーザー
ko_kr: 기본 관리자 사용자
zh_cn: 默认管理员用户
zh_tw: 預設管理員使用者

source: Default User Role
ja: デフォルトユーザー権限
ko_kr: 기본 사용자 역할
zh_cn: 默认用户角色
zh_tw: 預設使用者角色

source: Default user role changed: %s&rarr;%s
ja: デフォルトユーザー権限が変更されました: %s→%s
ko_kr: 기본 사용자 역할 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 默认用户角色已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 預設使用者角色已變更:%s&rarr;%s

source: Default: Once every 24hrs. To improve security, increase the number of scans per day.
ja: 初期設定: 24 時間ごとに 1 回。セキュリティを向上させるには、1 日あたりのスキャン回数を増やしてください。
ko_kr: 기본값: 24시간마다 한 번. 보안을 강화하려면 하루 스캔 횟수를 늘리세요.
zh_cn: 默认:每 24 小时一次。要提高安全性,请增加每天扫描的次数。
zh_tw: 預設:每 24 小時一次。若要提升安全性,請增加每日掃描次數。

source: Defaults to the blog admin email address.
ja: デフォルトではブログ管理者のメールアドレスになります。
ko_kr: 기본값은 블로그 관리자 이메일 주소입니다.
zh_cn: 默认为博客管理员电子邮件地址。
zh_tw: 預設為網誌管理員電子郵件地址。

source: Define Name
ja: 定義名
ko_kr: 이름 정의
zh_cn: 定义名称
zh_tw: 定義名稱

source: Define Value To Match
ja: 一致する値を定義
ko_kr: 일치시킬 값 정의
zh_cn: 定义要匹配的值
zh_tw: 定義要比對的值

source: Delay Automatic Updates For Period Of Stability
ja: 安定期間の自動更新を遅延
ko_kr: 안정성 기간 동안 자동 업데이트 지연
zh_cn: 延迟自动更新以获得稳定期
zh_tw: 延遲自動更新以確保穩定期

source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete 'forceoff' File
ja: 「forceoff」ファイルを削除
ko_kr: 'forceoff' 파일 삭제
zh_cn: 删除"forceoff"文件
zh_tw: 刪除「forceoff」檔案

source: Delete All Bot Signals
ja: すべてのボットシグナルを削除
ko_kr: 모든 봇 신호 삭제
zh_cn: 删除所有 Bot 信号
zh_tw: 刪除所有 Bot 訊號

source: Delete All Plugin Settings Upon Plugin Deactivation
ja: プラグイン無効化時にすべてのプラグイン設定を削除
ko_kr: 플러그인 비활성화 시 모든 플러그인 설정 삭제
zh_cn: 插件停用时删除所有插件设置
zh_tw: 在外掛停用時刪除所有外掛設定

source: Delete IP
ja: IP を削除
ko_kr: IP 삭제
zh_cn: 删除 IP
zh_tw: 刪除 IP 位址

source: Delete Login Backup Code
ja: バックアップログインコードを削除
ko_kr: 로그인 백업 코드 삭제
zh_cn: 删除登录备用代码
zh_tw: 刪除登入備用代碼

source: Delete Plugin Settings
ja: プラグイン設定を削除
ko_kr: 플러그인 설정 삭제
zh_cn: 删除插件设置
zh_tw: 刪除外掛設定

source: Delete Rule
ja: ルールを削除
ko_kr: 규칙 삭제
zh_cn: 删除规则
zh_tw: 刪除規則

source: Delete Success
ja: 削除成功
ko_kr: 삭제 성공
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

source: Deleted
ja: 削除済み
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Deleted Admin(s)
ja: 管理者が削除されました
ko_kr: 삭제된 관리자
zh_cn: 已删除管理员
zh_tw: 已刪除管理員

source: Deleted Tables
ja: 削除されたテーブル
ko_kr: 삭제된 테이블
zh_cn: 已删除的表
zh_tw: 已刪除的資料表

source: Deleted user posts were reassigned to user '{{user_login}}'.
ja: 削除されたユーザーの投稿がユーザー「{{user_login}}」に再割り当てされました。
ko_kr: 삭제된 사용자 게시물이 사용자 '{{user_login}}'에게 재할당되었습니다.
zh_cn: 已删除用户的文章已重新指派给用户 '{{user_login}}'。
zh_tw: 已刪除的使用者文章已重新指派給使用者「{{user_login}}」。

source: Demo: Important UI changes with Shield v20
ja: デモ: Shield v20 の重要な UI 変更
ko_kr: 데모: Shield v20의 중요한 UI 변경 사항
zh_cn: 演示：Shield v20 的重要 UI 更改
zh_tw: 示範:Shield v20 的重要 UI 變更

source: Demoted From Admin
ja: 管理者から降格
ko_kr: 관리자에서 강등됨
zh_cn: 已从管理员降级
zh_tw: 從管理員降級

source: Depending on your settings, these reports may contain a combination of alerts, statistics and other information.
ja: 設定によっては、これらのレポートにはアラート、統計情報、その他の情報の組み合わせが含まれる場合があります。
ko_kr: 설정에 따라 이러한 보고서에는 알림, 통계 및 기타 정보가 조합되어 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 根据您的设置，这些报告可能包含警报、统计数据和其他信息的组合。
zh_tw: 根據您的設定,這些報告可能包含警示、統計資料和其他資訊的組合。

source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Deselect any requests that you don't want to appear in the traffic viewer.
ja: トラフィックビューアに表示したくないリクエストの選択を解除します。
ko_kr: 트래픽 뷰어에 표시하지 않으려는 요청의 선택을 해제하세요.
zh_cn: 取消选择您不希望在流量查看器中显示的任何请求。
zh_tw: 取消選取任何您不希望在流量檢視器中顯示的請求。

source: Detail pages and parameters that are whitelisted (ignored by the firewall)
ja: ホワイトリストに登録されている(ファイアウォールによって無視される)詳細ページとパラメータ
ko_kr: 화이트리스트에 등록된(방화벽에서 무시되는) 세부 페이지 및 매개변수
zh_cn: 详细说明被加入白名单的页面和参数(被防火墙忽略)
zh_tw: 詳細列出已列入白名單(防火牆忽略)的頁面與參數

source: Details
ja: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

source: Details for the request are given below:
ja: リクエストの詳細は以下の通りです:
ko_kr: 요청에 대한 세부 정보는 다음과 같습니다:
zh_cn: 请求的详细信息如下:
zh_tw: 請求的詳細資料如下:

source: Details for this login are below:
ja: このログインの詳細は以下の通りです:
ko_kr: 이 로그인에 대한 세부 정보는 다음과 같습니다:
zh_cn: 此登录的详细信息如下:
zh_tw: 此登入的詳細資料如下:

source: Details for this user are below:
ja: このユーザーの詳細は以下の通りです:
ko_kr: 이 사용자에 대한 세부 정보는 다음과 같습니다:
zh_cn: 此用户的详细信息如下:
zh_tw: 此使用者的詳細資料如下:

source: Detect A Bot That Follows A 'no-follow' Link.
ja: 「no-follow」リンクをたどる Bot を検出します。
ko_kr: 'no-follow' 링크를 따라가는 봇을 감지합니다.
zh_cn: 检测跟随"no-follow"链接的 Bot。
zh_tw: 偵測追蹤「no-follow」連結的 Bot。

source: Detect Failed Login Attempts By Valid Usernames
ja: 有効なユーザー名によるログイン試行の失敗を検出
ko_kr: 유효한 사용자 이름으로 로그인 실패 시도 감지
zh_cn: 检测使用有效用户名的登录失败尝试
zh_tw: 偵測有效使用者名稱的登入失敗嘗試

source: Detect Failed Login Attempts For Users That Exist
ja: 存在するユーザーのログイン試行の失敗を検出
ko_kr: 존재하는 사용자에 대한 로그인 실패 시도 감지
zh_cn: 检测存在用户的登录失败尝试
zh_tw: 偵測存在的使用者的登入失敗嘗試

source: Detect Failed Login Attempts With Usernames That Don't Exist
ja: 存在しないユーザー名でのログイン試行の失敗を検出
ko_kr: 존재하지 않는 사용자 이름으로 로그인 실패 시도 감지
zh_cn: 检测使用不存在的用户名进行的登录失败尝试
zh_tw: 偵測使用不存在的使用者名稱的登入失敗嘗試

source: Detect Fake Search Engine Crawlers
ja: 偽の検索エンジンクローラーを検出
ko_kr: 가짜 검색 엔진 크롤러 감지
zh_cn: 检测假冒搜索引擎爬虫
zh_tw: 偵測偽造的搜尋引擎爬蟲

source: Detect Invalid Username Logins
ja: 無効なユーザー名ログインを検出
ko_kr: 유효하지 않은 사용자명 로그인 감지
zh_cn: 检测无效用户名登录
zh_tw: 偵測無效的使用者名稱登入

source: Detect Requests With Empty User Agents
ja: 空のユーザーエージェントを持つリクエストを検出
ko_kr: 빈 User Agent로 요청 감지
zh_cn: 检测空 User Agent 的请求
zh_tw: 偵測使用者代理為空的請求

source: Detect When A Visitor Browses To A Non-Existent Page.
ja: 訪問者が存在しないページを閲覧したときに検出します。
ko_kr: 방문자가 존재하지 않는 페이지를 탐색할 때 감지합니다.
zh_cn: 检测访客浏览不存在页面的行为。
zh_tw: 偵測訪客瀏覽不存在的頁面。

source: Detect a bot when it follows a fake 'no-follow' link.
ja: ボットが偽の「no-follow」リンクをたどったときに検出します。
ko_kr: 가짜 'no-follow' 링크를 따라갈 때 봇을 감지합니다.
zh_cn: 当机器人跟随假的"no-follow"链接时检测它。
zh_tw: 當 Bot 追蹤偽造的「no-follow」連結時偵測到它。

source: Detect characteristics and behaviour commonly associated with illegitimate bots.
ja: 不正なボットに一般的に関連する特性と動作を検出します。
ko_kr: 불법 봇과 일반적으로 연관된 특성 및 동작을 감지합니다.
zh_cn: 检测通常与非法机器人相关的特征和行为。
zh_tw: 偵測通常與非法 Bot 相關的特徵與行為。

source: Detect malicious bots and visitors, and block them from accessing the site.
ja: 悪意のあるボットや訪問者を検出し、サイトへのアクセスをブロックします。
ko_kr: 악의적인 봇과 방문자를 감지하고 사이트 액세스를 차단합니다.
zh_cn: 检测恶意机器人和访客,并拦截它们访问站点。
zh_tw: 偵測惡意 Bot 與訪客,並封鎖他們存取網站。

source: Detect when a bot tries to load WordPress directly from a file that isn't normally used to load WordPress.
ja: ボットが通常 WordPress の読み込みに使用されないファイルから直接 WordPress を読み込もうとしたときに検出します。
ko_kr: 봇이 워드프레스를 로드하는 데 일반적으로 사용되지 않는 파일에서 직접 워드프레스를 로드하려고 할 때 감지합니다.
zh_cn: 检测机器人尝试从通常不用于加载 WordPress 的文件直接加载 WordPress 的行为。
zh_tw: 偵測 Bot 嘗試從通常不用於載入 WordPress 的檔案直接載入 WordPress 時。

source: Detect when a visitor tries to load a non-existent page.
ja: 訪問者が存在しないページを読み込もうとしたときに検出します。
ko_kr: 방문자가 존재하지 않는 페이지를 로드하려고 할 때 감지합니다.
zh_cn: 检测访客尝试加载不存在页面的行为。
zh_tw: 偵測訪客嘗試載入不存在的頁面。

source: Detected
ja: 検出済み
ko_kr: 감지됨
zh_cn: 已检测
zh_tw: 已偵測

source: Detected user registration with invalid email address ({{email}}).
ja: 無効なメールアドレス({{email}})によるユーザー登録を検出しました。
ko_kr: 유효하지 않은 이메일 주소({{email}})로 사용자 회원가입이 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到使用无效邮箱地址 ({{email}}) 的用户注册。
zh_tw: 偵測到使用無效電子郵件地址({{email}})的使用者註冊。

source: Detecting them early and blocking them, is your greatest source of protection.
ja: それらを早期に検出してブロックすることが、最大の保護源となります。
ko_kr: 조기에 감지하고 차단하는 것이 가장 큰 보호 수단입니다.
zh_cn: 尽早检测并拦截它们是您最大的保护来源。
zh_tw: 及早偵測並封鎖它們,是您最大的保護來源。

source: Detection of abandoned WordPress.org plugins is enabled.
ja: 放棄された WordPress.org プラグインの検出が有効化されています。
ko_kr: 중단된 WordPress.org 플러그인 감지가 활성화되었습니다.
zh_cn: 已启用检测已废弃的 WordPress.org 插件。
zh_tw: 已啟用偵測已棄用的 WordPress.org 外掛功能。

source: Detection of abandoned WordPress.org plugins isn't enabled.
ja: 放棄された WordPress.org プラグインの検出は有効化されていません。
ko_kr: 중단된 WordPress.org 플러그인 감지가 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 未启用检测已废弃的 WordPress.org 插件。
zh_tw: 未啟用偵測已棄用的 WordPress.org 外掛功能。

source: Detects changes to the files, then lets you examine contents and revert as required.
ja: ファイルへの変更を検出し、内容を検査して必要に応じて元に戻すことができます。
ko_kr: 파일 변경 사항을 감지한 다음 콘텐츠를 검사하고 필요에 따라 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: 检测文件更改，然后让您检查内容并根据需要还原。
zh_tw: 偵測檔案的變更,然後讓您檢查內容並根據需要還原。

source: Detects common and uncommon malware patterns in PHP files and alerts you immediately.
ja: PHP ファイル内の一般的および一般的でないマルウェアパターンを検出し、直ちに警告します。
ko_kr: PHP 파일에서 일반적이고 드문 멀웨어 패턴을 감지하고 즉시 알려줍니다.
zh_cn: 检测 PHP 文件中常见和不常见的恶意软件模式,并立即向您发出警报。
zh_tw: 偵測 PHP 檔案中常見與不常見的惡意軟體模式,並立即向您發出警示。

source: Device label must contain letters, numbers, underscore, or hypen, and be no more than 16 characters.
ja: デバイスラベルには文字、数字、アンダースコア、またはハイフンを含める必要があり、16 文字以内である必要があります。
ko_kr: 기기 레이블은 문자, 숫자, 밑줄 또는 하이픈을 포함해야 하며 16자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 设备标签必须包含字母、数字、下划线或连字符,且不超过 16 个字符。
zh_tw: 裝置標籤必須包含字母、數字、底線或連字號,且不得超過 16 個字元。

source: Device registration may not proceed without a unique label.
ja: 固有のラベルがないとデバイス登録を続行できません。
ko_kr: 고유한 레이블 없이는 장치 등록을 진행할 수 없습니다.
zh_cn: 没有唯一标签,设备注册无法继续。
zh_tw: 裝置註冊必須提供專屬標籤才能繼續。

source: Diff
ja: 差分
ko_kr: 차이
zh_cn: 差异
zh_tw: 差異

source: Diff is unavailable for missing files.
ja: 欠落しているファイルの差分は利用できません。
ko_kr: 누락된 파일에 대한 차이점을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 差异对比不适用于缺失的文件。
zh_tw: 遺失檔案無法使用差異比對。

source: Dir Separator
ja: ディレクトリセパレーター
ko_kr: 디렉터리 구분자
zh_cn: 目录分隔符
zh_tw: 目錄分隔符號

source: Dir Traversal
ja: ディレクトリトラバーサル
ko_kr: 디렉터리 탐색
zh_cn: 目录遍历
zh_tw: 目錄遍歷

source: Directories should be provided with a trailing slash (/).
ja: ディレクトリは末尾にスラッシュ (/) を付けて指定する必要があります。
ko_kr: 디렉터리는 후행 슬래시(/)와 함께 제공되어야 합니다.
zh_cn: 目录应以斜杠 (/) 结尾提供。
zh_tw: 目錄應以斜線(/)結尾提供。

source: Directory Traversal
ja: ディレクトリトラバーサル
ko_kr: 디렉터리 탐색
zh_cn: 目录遍历
zh_tw: 目錄遍歷

source: Directory Traversals
ja: ディレクトリトラバーサル
ko_kr: 디렉터리 탐색
zh_cn: 目录遍历
zh_tw: 目錄遍歷

source: Directory doesn't exist.
ja: ディレクトリが存在しません。
ko_kr: 디렉터리가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 目录不存在。
zh_tw: 目錄不存在。

source: Directs compatible browsers to block what they detect as Reflective XSS attacks.
ja: 互換性のあるブラウザに対して、リフレクティブ XSS 攻撃として検出されたものをブロックするよう指示します。
ko_kr: 호환되는 브라우저가 반사형 XSS 공격으로 감지한 것을 차단하도록 지시합니다.
zh_cn: 指示兼容的浏览器拦截它们检测到的反射型 XSS 攻击。
zh_tw: 指示相容的瀏覽器封鎖它們偵測到的反射型 XSS 攻擊。

source: Disable %s
ja: %s を無効化
ko_kr: %s 비활성화
zh_cn: 禁用 %s
zh_tw: 停用 %s

source: Disable 2FA by email
ja: メールによる 2FA を無効化
ko_kr: 이메일 2FA 비활성화
zh_cn: 停用邮箱双因素认证
zh_tw: 停用電子郵件雙因素驗證

source: Disable Ability To Edit Files From Within WordPress
ja: WordPress 内からファイルを編集する機能を無効化
ko_kr: 워드프레스 내에서 파일 편집 기능 비활성화
zh_cn: 禁用在 WordPress 内编辑文件的能力
zh_tw: 停用從 WordPress 內編輯檔案的功能

source: Disable All Rules
ja: すべてのルールを無効化
ko_kr: 모든 규칙 비활성화
zh_cn: 禁用所有规则
zh_tw: 停用所有規則

source: Disable File Editing
ja: ファイル編集を無効化
ko_kr: 파일 편집 비활성화
zh_cn: 禁用文件编辑
zh_tw: 停用檔案編輯

source: Disable MU To Deactivate
ja: 無効化するには MU を無効化
ko_kr: 비활성화하려면 MU 비활성화
zh_cn: 禁用 MU 以停用
zh_tw: 停用 MU 以停用外掛

source: Disable Module
ja: モジュールを無効化
ko_kr: 모듈 비활성화
zh_cn: 禁用模块
zh_tw: 停用模組

source: Disable Security Admin
ja: Security Admin を無効化
ko_kr: Security Admin 비활성화
zh_cn: 禁用 Security Admin
zh_tw: 停用 Security Admin

source: Disable Shield
ja: Shield を無効化
ko_kr: Shield 비활성화
zh_cn: 禁用 Shield
zh_tw: 停用 Shield

source: Disable Site Lockdown
ja: サイトロックダウンを無効化
ko_kr: 사이트 잠금 비활성화
zh_cn: 禁用站点锁定
zh_tw: 停用網站鎖定

source: Disable The %s System
ja: %s システムを無効化
ko_kr: %s 시스템 비활성화
zh_cn: 禁用 %s 系统
zh_tw: 停用 %s 系統

source: Disable The Anonymous Rest API
ja: 匿名 Rest API を無効化
ko_kr: 익명 Rest API 비활성화
zh_cn: 禁用匿名 Rest API
zh_tw: 停用匿名 REST API

source: Disable The XML-RPC System
ja: XML-RPC システムを無効化
ko_kr: XML-RPC 시스템 비활성화
zh_cn: 禁用 XML-RPC 系统
zh_tw: 停用 XML-RPC 系統

source: Disable XML-RPC
ja: XML-RPC を無効化
ko_kr: XML-RPC 비활성화
zh_cn: 禁用 XML-RPC
zh_tw: 停用 XML-RPC

source: Disable account access for inactive users.
ja: 非アクティブなユーザーのアカウントアクセスを無効化します。
ko_kr: 비활성 사용자의 계정 액세스를 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用不活跃用户的账户访问。
zh_tw: 停用非活躍使用者的帳號存取。

source: Disable anonymous requests to REST API endpoint
ja: REST API エンドポイントへの匿名リクエストを無効化
ko_kr: REST API 엔드포인트에 대한 익명 요청 비활성화
zh_cn: 禁用对 REST API 端点的匿名请求
zh_tw: 停用對 REST API 端點的匿名請求

source: Disable anonymous requests to the REST API.
ja: REST API への匿名リクエストを無効化します。
ko_kr: REST API에 대한 익명 요청을 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用对 REST API 的匿名请求。
zh_tw: 停用對 REST API 的匿名請求。

source: Disable processing of requests sent to XML-RPC endpoint
ja: XML-RPC エンドポイントに送信されたリクエストの処理を無効化
ko_kr: XML-RPC 엔드포인트로 전송된 요청 처리 비활성화
zh_cn: 禁用处理发送到 XML-RPC 端点的请求
zh_tw: 停用傳送至 XML-RPC 端點的請求處理

source: Disable the XML-RPC endpoint and block all requests.
ja: XML-RPC エンドポイントを無効化し、すべてのリクエストをブロックします。
ko_kr: XML-RPC 엔드포인트를 비활성화하고 모든 요청을 차단합니다.
zh_cn: 禁用 XML-RPC 端点并拦截所有请求。
zh_tw: 停用 XML-RPC 端點並封鎖所有請求。

source: Disable this option to hide certain plugin admin notices about available updates and post-update notices.
ja: このオプションを無効化すると、利用可能な更新やアップデート後の通知に関する特定のプラグイン管理通知が非表示になります。
ko_kr: 이 옵션을 비활성화하면 사용 가능한 업데이트 및 업데이트 후 알림에 대한 특정 플러그인 관리자 알림이 숨겨집니다.
zh_cn: 禁用此选项可隐藏某些关于可用更新和更新后通知的插件管理通知。
zh_tw: 停用此選項可隱藏某些關於可用更新與更新後通知的外掛管理通知。

source: Disabling anonymous access may break plugins that use the REST API for your site visitors.
ja: 匿名アクセスを無効化すると、サイト訪問者向けに REST API を使用するプラグインが動作しなくなる可能性があります。
ko_kr: 익명 액세스를 비활성화하면 사이트 방문자를 위해 REST API를 사용하는 플러그인이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 禁用匿名访问可能会破坏为站点访客使用 REST API 的插件。
zh_tw: 停用匿名存取可能會破壞使用 REST API 為您的網站訪客提供服務的外掛。

source: Disconnected
ja: 切断済み
ko_kr: 연결 해제됨
zh_cn: 已断开
zh_tw: 已中斷連線

source: Discover plugins that may have been abandoned by their authors
ja: 作成者によって放棄された可能性のあるプラグインを発見
ko_kr: 작성자가 포기했을 수 있는 플러그인을 발견합니다
zh_cn: 发现可能已被作者放弃的插件
zh_tw: 發現可能已被作者放棄的外掛

source: Discover the most comprehensive WordPress security when you upgrade your Shield Security plan.
ja: Shield Security プランをアップグレードして、最も包括的な WordPress セキュリティを体験してください。
ko_kr: Shield Security 플랜을 업그레이드하여 가장 포괄적인 워드프레스 보안을 경험하세요.
zh_cn: 升级您的 Shield Security 计划,体验最全面的 WordPress 安全防护。
zh_tw: 升級您的 Shield Security 方案,探索最全面的 WordPress 安全性。

source: Discovered
ja: 発見済み
ko_kr: 발견됨
zh_cn: 已发现
zh_tw: 已發現

source: Discovering malware on your site isn't 'protection' - it's actually a sign that your site is already hacked.
ja: サイト上でマルウェアを発見することは「保護」ではありません - 実際には、サイトがすでにハッキングされているという兆候です。
ko_kr: 사이트에서 멀웨어를 발견하는 것은 '보호'가 아니라 실제로 사이트가 이미 해킹되었다는 신호입니다.
zh_cn: 在您的站点上发现恶意软件并不是"保护"——实际上这表明您的站点已经被黑客攻击。
zh_tw: 在您的網站上發現惡意軟體並不是「保護」,實際上這是您的網站已被駭客入侵的跡象。

source: Disk Space
ja: ディスク容量
ko_kr: 디스크 공간
zh_cn: 磁盘空间
zh_tw: 磁碟空間

source: Display Non-Essential Plugin Notices And Admin Bar Menu
ja: 必須ではないプラグイン通知と管理バーメニューを表示
ko_kr: 필수적이지 않은 플러그인 알림 및 관리자 바 메뉴 표시
zh_cn: 显示非必要插件通知和管理栏菜单
zh_tw: 顯示非必要外掛通知與管理列選單

source: Display Options Updated
ja: 表示設定を更新しました
ko_kr: 표시 옵션 업데이트됨
zh_cn: 显示选项已更新
zh_tw: 顯示選項已更新

source: Display Plugin Security Badge On Your Site
ja: サイトにプラグインセキュリティバッジを表示
ko_kr: 사이트에 플러그인 보안 배지 표시
zh_cn: 在您的站点上显示插件安全徽章
zh_tw: 在您的網站上顯示外掛安全性徽章

source: Display Plugin Security Badge To Your Visitors
ja: 訪問者にプラグインセキュリティバッジを表示
ko_kr: 방문자에게 플러그인 보안 배지 표시
zh_cn: 向您的访客显示插件安全徽章
zh_tw: 向您的訪客顯示外掛安全性徽章

source: Display Plugin Specific Notices
ja: プラグイン固有の通知を表示
ko_kr: 플러그인 특정 알림 표시
zh_cn: 显示插件特定通知
zh_tw: 顯示外掛專屬通知

source: Do any files uploaded in the request match the given set of filenames.
ja: リクエストでアップロードされたファイルのいずれかが、指定されたファイル名のセットと一致するかどうか。
ko_kr: 요청에 업로드된 파일이 주어진 파일 이름 세트와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求中上传的任何文件是否与给定的文件名集匹配。
zh_tw: 請求中上傳的任何檔案是否符合指定的檔案名稱集。

source: Do any parameters in the request match the given set of firewall rule patterns.
ja: リクエスト内のいずれかのパラメータが指定されたファイアウォールルールパターンのセットと一致するかどうか。
ko_kr: 요청의 매개변수가 주어진 방화벽 규칙 패턴 세트와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求中的任何参数是否与给定的防火墙规则模式集匹配。
zh_tw: 請求中的任何參數是否符合指定的防火牆規則模式集。

source: Do any parameters in the request match the given set of parameters to test.
ja: リクエスト内のいずれかのパラメータが指定されたテスト対象パラメータのセットと一致するかどうか。
ko_kr: 요청의 매개변수가 테스트할 주어진 매개변수 세트와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求中的任何参数是否与给定的待测试参数集匹配。
zh_tw: 請求中的任何參數是否符合指定要測試的參數集。

source: Docs
ja: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Document Root
ja: ドキュメントルート
ko_kr: 문서 루트
zh_cn: 文档根目录
zh_tw: 文件根目錄

source: Does a given file exist in a given directory.
ja: 指定されたディレクトリ内に指定されたファイルが存在するかどうか。
ko_kr: 주어진 디렉터리에 주어진 파일이 존재하는지 확인합니다.
zh_cn: 给定文件是否存在于给定目录中。
zh_tw: 指定的檔案是否存在於指定的目錄中。

source: Does a given path (file or directory) exist.
ja: 指定されたパス（ファイルまたはディレクトリ）が存在するかどうか。
ko_kr: 주어진 경로(파일 또는 디렉터리)가 존재하는지 확인합니다.
zh_cn: 给定路径(文件或目录)是否存在。
zh_tw: 指定的路徑(檔案或目錄)是否存在。

source: Does current user have the given WP role.
ja: 現在のユーザーが指定された WP 権限を持っているかどうか。
ko_kr: 현재 사용자가 지정된 WP 역할을 가지고 있는지 확인합니다.
zh_cn: 当前用户是否具有给定的 WP 角色。
zh_tw: 目前使用者是否具有指定的 WP 角色。

source: Does the ID of the currently logged-in user equal that provided.
ja: 現在ログイン中のユーザーの ID が提供された ID と一致するかどうか。
ko_kr: 현재 로그인한 사용자의 ID가 제공된 ID와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 当前登录用户的 ID 是否与提供的 ID 相等。
zh_tw: 目前已登入使用者的 ID 是否等於所提供的 ID。

source: Does the current request originate from a given set of services/providers.
ja: 現在のリクエストが指定されたサービス/プロバイダーのセットから発信されているかどうか。
ko_kr: 현재 요청이 주어진 서비스/제공자 집합에서 발생했는지 확인합니다.
zh_cn: 当前请求是否来自给定的服务/提供商集合。
zh_tw: 目前請求是否來自指定的服務/提供者集。

source: Does the current request originate match the given IP Address.
ja: 現在のリクエストの発信元が指定された IP アドレスと一致するかどうか。
ko_kr: 현재 요청의 원본이 주어진 IP 주소와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 当前请求来源是否与给定的 IP 地址匹配。
zh_tw: 目前請求的來源是否符合指定的 IP 位址。

source: Does the hostname of the requesting IP match the given hostname.
ja: リクエスト元 IP のホスト名が指定されたホスト名と一致するかどうか。
ko_kr: 요청하는 IP의 호스트 이름이 주어진 호스트 이름과 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求 IP 的主机名是否与给定主机名匹配。
zh_tw: 請求 IP 位址的主機名稱是否符合指定的主機名稱。

source: Does the method of the request match the given specified method to match.
ja: リクエストのメソッドが指定された一致メソッドと一致するかどうか。
ko_kr: 요청의 메서드가 일치시킬 지정된 메서드와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求的方法是否与给定的指定匹配方法相匹配。
zh_tw: 請求的方法是否符合指定要比對的方法。

source: Does the request bypass any and all Shield restrictions.
ja: リクエストがすべての Shield 制限をバイパスするかどうか。
ko_kr: 요청이 모든 Shield 제한을 우회하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否绕过所有 Shield 限制。
zh_tw: 請求是否繞過任何與所有 Shield 限制。

source: Does the request contain a parameter with the provide name.
ja: リクエストに指定された名前のパラメータが含まれているかどうか。
ko_kr: 요청에 제공된 이름의 매개변수가 포함되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否包含具有提供名称的参数。
zh_tw: 請求是否包含具有提供名稱的參數。

source: Does the request exceed any traffic rate limits.
ja: リクエストがトラフィックレート制限を超えているかどうか。
ko_kr: 요청이 트래픽 속도 제한을 초과하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否超过任何流量速率限制。
zh_tw: 請求是否超過任何流量速率限制。

source: Does the request have any POST or QUERY parameters.
ja: リクエストに POST または QUERY パラメータが含まれているかどうか。
ko_kr: 요청에 POST 또는 QUERY 매개변수가 있는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否包含任何 POST 或 QUERY 参数。
zh_tw: 請求是否具有任何 POST 或 QUERY 參數。

source: Does the request have any POST parameters.
ja: リクエストに POST パラメータが含まれているかどうか。
ko_kr: 요청에 POST 매개변수가 있는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否包含任何 POST 参数。
zh_tw: 請求是否具有任何 POST 參數。

source: Does the request have any QUERY parameters.
ja: リクエストに QUERY パラメータが含まれているかどうか。
ko_kr: 요청에 QUERY 매개변수가 있는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否包含任何 QUERY 参数。
zh_tw: 請求是否具有任何 QUERY 參數。

source: Does the request originate from a valid public IP address.
ja: リクエストが有効なパブリック IP アドレスから発信されているかどうか。
ko_kr: 요청이 유효한 공용 IP 주소에서 발생했는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否来自有效的公共 IP 地址。
zh_tw: 請求是否來自有效的公開 IP 位址。

source: Does the request originate from the public web.
ja: リクエストがパブリック Web から発信されているかどうか。
ko_kr: 요청이 공개 웹에서 발생했는지 확인합니다.
zh_cn: 请求是否来自公共网络。
zh_tw: 請求是否來自公開網路。

source: Does the request path match the given path.
ja: リクエストパスが指定されたパスと一致するかどうか。
ko_kr: 요청 경로가 지정된 경로와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求路径是否与给定路径匹配。
zh_tw: 請求路徑是否符合指定的路徑。

source: Does the request script name match the given name.
ja: リクエストのスクリプト名が指定された名前と一致するかどうか。
ko_kr: 요청 스크립트 이름이 지정된 이름과 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求脚本名称是否与给定名称匹配。
zh_tw: 請求指令碼名稱是否符合指定的名稱。

source: Does the request useragent match the given useragent.
ja: リクエストの User Agent が指定された User Agent と一致するかどうか。
ko_kr: 요청 사용자 에이전트가 지정된 사용자 에이전트와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 请求用户代理是否与给定的用户代理匹配。
zh_tw: 請求的 useragent 是否符合指定的 useragent。

source: Does the value of the given Shield Session parameter match the given pattern.
ja: 指定された Shield セッションパラメータの値が指定されたパターンと一致するかどうか。
ko_kr: 주어진 Shield 세션 매개변수의 값이 주어진 패턴과 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 给定 Shield 会话参数的值是否与给定模式匹配。
zh_tw: 指定的 Shield 工作階段參數值是否符合指定的模式。

source: Does the value of the given request parameter match the given pattern.
ja: 指定されたリクエストパラメータの値が指定されたパターンと一致するかどうか。
ko_kr: 주어진 요청 매개변수의 값이 주어진 패턴과 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 给定请求参数的值是否与给定模式匹配。
zh_tw: 指定的請求參數值是否符合指定的模式。

source: Does user have a particular 2FA factor active on their profile.
ja: ユーザーのプロファイルで特定の 2FA 要素が有効化されているかどうか。
ko_kr: 사용자가 프로필에서 특정 2FA 인증 수단을 활성화했는지 확인합니다.
zh_cn: 用户的个人资料中是否启用了特定的双因素认证因子。
zh_tw: 使用者的個人資料上是否啟用了特定的雙因素驗證方式。

source: Doesn't scan within the %s directory.
ja: %s ディレクトリ内をスキャンしません。
ko_kr: %s 디렉터리 내에서 스캔하지 않습니다.
zh_cn: 不扫描 %s 目录内的内容。
zh_tw: 不會在 %s 目錄內掃描。

source: Don't Scan Comments For Users With The Following Roles
ja: 次のロールを持つユーザーのコメントをスキャンしない
ko_kr: 다음 역할의 사용자 댓글은 스캔하지 않음
zh_cn: 不扫描具有以下角色的用户发表的评论
zh_tw: 不掃描具有以下角色的使用者的留言

source: Don't want these email alerts?
ja: これらのメールアラートは不要ですか?
ko_kr: 이 이메일 알림을 원하지 않으십니까?
zh_cn: 不想收到这些电子邮件提醒？
zh_tw: 不想收到這些電子郵件警示?

source: Downgraded: %s&rarr;%s
ja: ダウングレード済み: %s&rarr;%s
ko_kr: 다운그레이드됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 已降级:%s&rarr;%s
zh_tw: 已降級:%s&rarr;%s

source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download File
ja: ファイルをダウンロード
ko_kr: 파일 다운로드
zh_cn: 下载文件
zh_tw: 下載檔案

source: Download IP Rules as CSV
ja: IP ルールを CSV としてダウンロード
ko_kr: IP 규칙을 CSV로 다운로드
zh_cn: 将 IP 规则下载为 CSV
zh_tw: 下載 IP 位址規則為 CSV

source: Download Modified
ja: 変更済みをダウンロード
ko_kr: 수정된 파일 다운로드
zh_cn: 下载已修改文件
zh_tw: 下載已修改

source: Download Options Export File
ja: 設定エクスポートファイルをダウンロード
ko_kr: 옵션 내보내기 파일 다운로드
zh_cn: 下载选项导出文件
zh_tw: 下載選項匯出檔案

source: Download Original
ja: オリジナルをダウンロード
ko_kr: 원본 다운로드
zh_cn: 下载原始文件
zh_tw: 下載原始檔案

source: Download Request Logs
ja: リクエストログをダウンロード
ko_kr: 요청 로그 다운로드
zh_cn: 下载请求日志
zh_tw: 下載請求記錄

source: Downloaded reputation decisions from CrowdSec for scope: {{scope}}.
ja: スコープ {{scope}} の CrowdSec からレピュテーション決定をダウンロードしました。
ko_kr: 범위 {{scope}}에 대한 CrowdSec의 평판 결정을 다운로드했습니다.
zh_cn: 已从 CrowdSec 下载范围为 {{scope}} 的信誉决策。
zh_tw: 已從 CrowdSec 下載範圍 {{scope}} 的信譽決策。

source: Downloading file, please wait...
ja: ファイルをダウンロード中です。お待ちください...
ko_kr: 파일을 다운로드하는 중입니다. 잠시 기다려 주세요...
zh_cn: 正在下载文件，请稍候...
zh_tw: 正在下載檔案,請稍候...

source: Duration
ja: 期間
ko_kr: 기간
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

source: Each [Username,Key] pair should be separated by a new line: you only need to provide the first 12 characters of the yubikey.
ja: 各 [ユーザー名,キー] ペアは改行で区切る必要があります: yubikey の最初の 12 文字のみを提供する必要があります。
ko_kr: 각 [사용자명,키] 쌍은 새 줄로 구분해야 합니다: yubikey의 처음 12자만 입력하면 됩니다.
zh_cn: 每个 [用户名,密钥] 对应以新行分隔：您只需提供 yubikey 的前 12 个字符。
zh_tw: 每個 [使用者名稱,金鑰] 配對應以新行分隔:您只需要提供 yubikey 的前 12 個字元。

source: Each scan area performs a specific task, as follows:
ja: 各スキャンエリアは次のように特定のタスクを実行します:
ko_kr: 각 스캔 영역은 다음과 같이 특정 작업을 수행합니다:
zh_cn: 每个扫描区域执行特定任务,如下所示:
zh_tw: 每個掃描區域執行特定任務,如下所示:

source: Each site on this list will be able to export options from this site without providing the secret key. Take a new line for each URL.
ja: このリストの各サイトは、秘密鍵を提供せずにこのサイトからオプションをエクスポートできます。各 URL は改行してください。
ko_kr: 이 목록의 각 사이트는 비밀 키를 제공하지 않고도 이 사이트에서 옵션을 내보낼 수 있습니다. 각 URL마다 새 줄을 사용하세요.
zh_cn: 此列表中的每个站点都可以在不提供密钥的情况下从此站点导出选项。每个 URL 占一行。
zh_tw: 此清單上的每個網站都能夠在不提供密鑰的情況下從此網站匯出選項。每個網址請另起一行。

source: Easiest, Frustration-Free WP Pro-Upgrade Anywhere
ja: どこでも利用可能な最も簡単でストレスフリーな WP Pro アップグレード
ko_kr: 어디에서나 사용 가능한 가장 쉽고 불편함 없는 WP Pro 업그레이드
zh_cn: 最简单、无挫折感的 WP 专业版升级
zh_tw: 任何地方最簡單、無挫折感的 WP Pro 升級

source: Easily integrate Shield Security to help you manage your site security from within MainWP.
ja: Shield Security を簡単に統合して、MainWP 内からサイトセキュリティを管理できます。
ko_kr: MainWP 내에서 사이트 보안을 관리할 수 있도록 Shield Security를 쉽게 통합하세요.
zh_cn: 轻松集成 Shield Security,帮助您在 MainWP 中管理站点安全。
zh_tw: 輕鬆整合 Shield Security,協助您從 MainWP 內管理網站安全性。

source: Edit
ja: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit Rule
ja: ルールを編集
ko_kr: 규칙 편집
zh_cn: 编辑规则
zh_tw: 編輯規則

source: Edit Rule #%s (%s)
ja: ルール #%s (%s) を編集
ko_kr: 규칙 #%s 편집(%s)
zh_cn: 编辑规则 #%s (%s)
zh_tw: 編輯規則 #%s (%s)

source: Edit Settings
ja: 設定を編集
ko_kr: 설정 편집
zh_cn: 编辑设置
zh_tw: 編輯設定

source: Edit Theme Options
ja: テーマ設定を編集
ko_kr: 테마 옵션 편집
zh_cn: 编辑主题选项
zh_tw: 編輯佈景主題選項

source: Edit WAF settings
ja: WAF 設定を編集
ko_kr: WAF 설정 편집
zh_cn: 编辑 WAF 设置
zh_tw: 編輯 WAF 設定

source: Edit activity log settings
ja: アクティビティログ設定を編集
ko_kr: 활동 로그 설정 편집
zh_cn: 编辑活动日志设置
zh_tw: 編輯活動記錄設定

source: Edit automatic file scanning settings
ja: 自動ファイルスキャン設定を編集
ko_kr: 자동 파일 스캔 설정 편집
zh_cn: 编辑自动文件扫描设置
zh_tw: 編輯自動檔案掃描設定

source: Edit bot-SPAM comment settings
ja: ボットスパムコメント設定を編集
ko_kr: 봇 스팸 댓글 설정 편집
zh_cn: 编辑 bot-SPAM 评论设置
zh_tw: 編輯 bot-SPAM 留言設定
